उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 2=
पिता!
पिताजी, कृपया मेरी मदद करें!
क्यों?
अंकल झोंग.
शिन्या.
(वू पेइरोंग, पुलिस प्रमुख)
क्यों?
मेरी प्यारी भतीजी.
नीचे जाओ और अपने पिता का साथ दो।
मैं तुम दोनों के लिए और अधिक प्रसाद जलाऊंगा।
पिता!
नहीं!
उसे दफना दो.
यूमेंग, यूमेंग, उठो!
मेरे पास मत आओ!
मुझे छोड़ दो!
- मुझसे दूर रहो!
- यूमेंग, यह मैं हूँ!
मुझे जाने दो! मेरे पास मत आओ!
- कोई बात नहीं, डरो मत।
- मुझे छोड़ दो!
- डरो मत, जियाओ जियाओ।
- करीब मत आओ!
डरो मत, जियाओ जियाओ, यह ख़त्म हो गया है।
मैं यहाँ हूँ, अब आप सुरक्षित हैं।
मैं यहाँ हूँ, जियाओ जियाओ, सब ठीक है।
अब सब ठीक है.
अंकल युज़े.
अंकल यूज़े, मिस डू.
क्या तुम दोनों ठीक हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्षमा करें, अंकल यूज़े, मिस डू।
हमने कमरे से चीखें सुनीं और
हमें लगा कि कुछ हुआ है, इसलिए हमने...
अभी बाहर निकलें।
ज़रूर, हम जा रहे हैं!
अभी तक नीचे नहीं उतरे?
हम जल्द ही शादी कर लेंगे,
थोड़ा करीब होना सामान्य बात है।
मैं ग़लत था.
यहाँ।
चेहरा।
अरे, दूसरे मास्टर की गर्दन को देखो।
जो लोग अभी-अभी विदेश से लौटे हैं, वे
सचमुच पूरी ताकत से काम करते हैं,
जमकर पार्टी करना.
शर्म की कोई भावना नहीं.
मिस ज़ुएशान को देखो।
एक असली महिला ऐसी ही होनी चाहिए।
बिल्कुल। चलो चलें।
आप बहुत दूर हैं,
कोई नाटक करने की जरूरत नहीं है.
एक प्रदर्शन पूरा सेट होना चाहिए।
लेकिन आपके विघटनकारी फिट...
आपको उन्हें नियंत्रित करने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
पांच साल पहले से,
जब अंकल झोंग के परिवार ने
लियान परिवार की संपत्ति हड़पने की कोशिश की,
उन्होंने मुझे जिंदा दफना दिया,
और सबको बताया
कि मैं समुद्र में डूब गया हूं।
अगर तुमने मुझे नहीं बचाया होता,
मैं तो बहुत पहले ही मर चुका होता।
लेकिन तब से, मुझमें
ये विघटनकारी मंत्र विकसित हो गए।
हर तूफान
उन्हें अनियंत्रित रूप से उत्तेजित कर देता है।
केवल तभी जब मैं अपना और अपने पिता का बदला लूंगा,
क्या यह बीमारी अंततः ठीक हो जाएगी?
घायल हृदय को सही उपचार की आवश्यकता होती है।
अब लियान झोंग लकवाग्रस्त और गूंगा है,
और लियान शिन्या
समय पर वापस नहीं आ पाई है।
यह लियान परिवार की मुहर पुनः प्राप्त करने का सही अवसर है ।
बिल्कुल।
एक बार हमें वह मुहर मिल जाए,
मैं लियान परिवार का नियंत्रण वापस ले सकता हूँ ,
और मेरे पिता के लापता होने की सच्चाई को उजागर करना ।
लेकिन हम लापरवाह नहीं हो सकते.
हू सिटी में हमारी पकड़ अभी भी कमजोर है।
हो सकता है कि लियान परिवार के पीछे कोई और व्यक्ति हो ।
मिस डू, आपका सामान अभी भी
स्टोर रूम में है।
बटलर ने आपसे एक नज़र देखने के लिए कहा।
ठीक है।
युज़े, मैं पहले अपना सामान पैक करूँगा।
बाद में मिलते हैं।
(स्थिति अनिश्चित है.)
(मैं अभी उसे अपनी बीमारी के बारे में नहीं बता सकता।)
मेरी महिला, यह जगह है.
(पेई परिवार का पैतृक हॉल)
(पैतृक सद्गुण जीवित है)
(पूर्वजों की गोलियाँ: पेई जियानशेंग,
पेई रंगशाओ)
एक आदमी को कागज़ ने रोका,
एक आत्मा एक पहाड़ से अलग।
कुत्ते के खून से सना हुआ,
सभी बुरी आत्माएं बाहर निकाल दी जाती हैं।
मैं पेई परिवार का प्रबंधक हूं।
वरिष्ठता के आधार पर,
यहां तक ​​कि मास्टर भी मुझे चाची कहकर बुलाते होंगे।
मिस डू, आपने बेशर्मी से काम किया है
और लापरवाही से.
आपने पेई परिवार के नियमों का उल्लंघन किया है।
यहाँ हमारे पूर्वजों से पहले,
मैं तुम्हें पारिवारिक कानून के तहत सज़ा दूँगा!
क्षमा करें, मैं इसे रोक नहीं सका।
किंग राजवंश बहुत पहले ही समाप्त हो चुका है।
क्या किसी ने
पेई परिवार को बताने की जहमत नहीं उठाई?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई, डू यूमेंग!
हे नीच वेश्या!
अपनी गंदी चालों से दूसरे मास्टर को बहकाना ,
पेई परिवार में शादी करने की योजना बना रही है।
आज मैं तुम्हें समझाऊंगा
आप हमारे जैसे परिवार में यूं ही नहीं घुस सकते
!
उसे अभी पकड़ो!
तुम... तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
चूँकि आप मुझसे
नियमों और नैतिकता की बात करते हैं,
मैं आपको यह बता दूं, एक नौकर
अपने मालिक पर चिल्लाते हुए,
यह तो शुद्ध धृष्टता है!
उठो और उसे मारो!
उसे जोर से मारो!
उसे पीट-पीट कर मार डालो!
यहां परेशानी पैदा करने की हिम्मत कौन करता है?
मास्टर पेई!
देखो इस दुष्ट स्त्री ने क्या किया
हमारे पैतृक हॉल के साथ क्या किया है!
मालिक!
अब उसे पकड़ो!
आखिर हिम्मत कौन करेगा?
मास्टर पेई, युज़े के साथ मेरी शादी
बर्बाद हो सकती है,
लेकिन मैं अभी भी यहीं रह रहा हूं.
(पेई युजी, पेई परिवार के मुखिया)
मैं अभी भी आपके परिवार का मेहमान हूं।
क्या आप सचमुच अपने मेहमानों के साथ ऐसा
व्यवहार करते हैं?
मिस डू, जो भी नुकसान पहुंचाएगा
पेई परिवार का पैतृक हॉल
पेई परिवार को जवाब देना होगा!
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
उसे पकड़ो, डंडे से 20 वार करो।
हाँ!
मास्टर,
दूसरे मास्टर की पीठ पीछे यह कर रहे हैं,
वह इसे फिसलने नहीं देंगे!
युज़े अनुभवहीन है
और
इस वेश्या द्वारा मोहित हो गया है,
पेई परिवार की प्रतिष्ठा को धूमिल करना।
उसके बड़े भाई होने के नाते, यह मेरा कर्तव्य है
कि मैं उसके लिए उसे अनुशासित करूं।
उसे मारो!
हाँ, हटो!
(खाता बही)
इसे रोक!
भाई।
हमारी आखिरी मुलाकात को कई साल हो गए हैं।
आप और भी कठोर हो गए हैं.
युज़े, मैं यह तुम्हारे भले के लिए कर रहा हूँ।
आप पेई परिवार के प्रत्यक्ष वंशज हैं ।
आपकी भावी पत्नी
परिवार और स्थिति में अच्छी तरह से मेल खाना चाहिए ।
मैंने आपके लिए जो उपहार तैयार किया है, उसे आप क्यों नहीं देखते ?
(खाता बही)
आपको यह कहां मिला?
यह सगाई का उपहार है,
हालांकि मुझे नहीं पता कि यह किसकी ओर से है।
मैं इसे तुम्हें सौंप रहा हूँ
क्योंकि मुझे पेई परिवार के व्यवसाय में कोई रुचि नहीं है ।
और मुझे आशा है कि अब आप यूमेंग के लिए चीजें कठिन नहीं बनाएंगे ।
दूसरे मास्टर, यह अपमानजनक है!
इस दुखी औरत के लिए,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मास्टर को धमकी देने की!
भाई, इतनी गंदी भाषा का प्रयोग कर रहे हो,
पारिवारिक नियमों के अनुसार
क्या किया जाना चाहिए?
बेंत से मारना.
दस वार.
मालिक!
इसे करें!
हाँ।
गुरु! गुरु!
भाई, इसे निष्पक्षता से निपटाने के लिए धन्यवाद ।
मालिक!
इससे थोड़ा दुख होगा.
प्रशिक्षण के दौरान लगी चोटों की तुलना में
यह कुछ भी नहीं है।
मैं पहले दवा लगाऊंगा.
मैं एक स्नान लेना चाहता हूँ।
परेशानी मत करो.
नहीं।
आज हॉल में
काले कुत्ते के खून की बदबू आ रही है।
यह बहुत बुरी बदबूदार था.
मैं एक स्नान लेना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूँ...
मुझे स्नान की जरूरत है.
मैं किसी से गर्म पानी तैयार करवाता हूँ।
स्नान के बाद
तुरन्त दवा लगायें।
मिस डू, मैं आपके लिए दवा लाया हूँ।
आपकी याद आ रही है।
ज़ुएशान.
तुम यहां क्यों हो?
मैं मिस डू के लिए उसकी चोटों के लिए कुछ दवा लाता हूँ ।
यह आपकी विचारशीलता है।
(स्वर्ग और पृथ्वी द्वारा धन्य)
जियांग याओ, मेरे पिता को फंसाया गया था।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे वह
अंकल जियांग को मार सके।
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करोगे?
और तुम मेरी मदद क्यों नहीं करोगे?
बस काफी है!
आप मुझसे यह उम्मीद कैसे कर सकते हैं कि मैं
अपने पिता के हत्यारे की बेटी पर भरोसा करूँ?
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
आप बस यही चाहते हैं कि मैं
अपना विचार बदल दूं।
मैं ज़ुएशान से सगाई करने वाला हूँ।
कृपया अब चले जाइए
वरना मैं तुम्हें पुराने संबंधों से नहीं बचाऊंगा!
जियांग याओ!
ज़ुएशान के साथ मेरी सगाई के भोज में शामिल होने के लिए धन्यवाद ।
ईश्वर करे आपको शीघ्र ही संतान की प्राप्ति हो।
कुछ गड़बड़ है! हटो!
शिनरूओ ने खुद को समुद्र में फेंक दिया है!
आप वास्तव में कौन हैं?
उनका!
ज़ुएशान, क्या हुआ?
डू यूमेंग... डू यूमेंग लियान ज़िनरूओ है!
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪